Faʻafeiloaʻi i le vaega 5 tekonolosi tekonolosi TV
o le ae iloa o se saolotoga
faasalalauga fesootai i le lalolagi atoa mai
Ontario Kanata matou te faasalalauina ola uma
Aso Lua i le fitu itula i le itu i sasaʻe oʻo mai
au fesili i totonu o le nuʻu
potu talatalanoa i vaega tolu-tolu TV po o le TV
imeli i matou i le ola i le vaega 5 TV ma
o lea ia tatou amata mai i le mea lenei, o oe o loʻo faʻafeiloaʻi ia Rob oe
Faʻailoa Ferguson i le numera 243
o le televise 5 tekonolosi TV o le Aso Lua
atonu o le 15 2012 O aʻu o Robbie Ferguson O aʻu
Hillary Rumble Ou te le o alofagia le lalolagi
E manaia e le lalolagi le manaia e vaai oe o le mea lea
lelei le i ai iinei ou te fai atu ia te oe i taimi uma a
fiafia e fai oe iinei Ou te taʻutino atu I
alofa i ai na o lo matou talanoa e malie
o le a ia fai mai e na o le taimi muamua lava
le ata o matou talanoa ai e uiga i le tele o matou
alofa i ai tatou te faia ma e tatau foi ona avea au ma au
iloa oe faia ona oe matamata ia matou i vaiaso taitasi
ma o oe i totonu o le talanoaga ma o oe
Manaia tele faafetai mo le i ai iinei ma
oi matou foi ia Michael Iowa manaia e vaai oe
faʻafeiloaʻiga ia matou uo uma i le talanoaga
potu matou te maua ai ni toniga o tagata iinei
ma atonu o lau taimi muamua lea e matamata ai
ola i ai pe a fai e aumai ia i tatou se alaga ma fafo
fai mai hey o loʻu taimi muamua lea matou te fiafia i ai
e taʻu atu ia te oe ma avatu ia te oe faapitoa
faʻafeiloaʻiga faapitoa mo le faʻalogo i le tautala
lea ou te fiafia e taʻu atu ia Chris
Reich ma Pirus Rock i totonu o le ula
manaia e aumai oe i iinei alofaga
faʻafeiloaʻiga o lea ua tele naua mea matou te sau ai
o le faaaliga i aso nei e sili ona matagofie e masani ona ia faia
e te le faatagaina oe e avea oe ma au talimalo i le po nei
E lelei lenei mea ou te fiafia i ai ou te fiafia i ai
Toe foʻi lelei ou te manaʻo e alu Oh
geez aua o le a le mea o loʻo sau i luga o le paʻu na matou maua
e tele mea o le a ou taʻuina atu ia te oe
lelei, sei o tatou o aʻe i totonu o le potu talafou
o se toe totoina o le toefaʻailoga fou e mafai ona fesoasoani i tauaso
tagata gasegase e aunoa ma ni maa e fou
ua mamanuina le masini komepiuta e faʻafefe ai le vaitafe
fesoʻotaʻiga vavalalata a tupulaga i se taumafaiga e
taofi faʻatautaia facebook ua lafoaia
lafoaʻi lana lava fale teu oloa o loʻo agalelei
o le valea na pepelo pepelo ai Thompson i lona amataga
e avea ma Pule Sili o Yahoo le mea mai le tama
PayPal ma na ou maua mai ia te ia loʻu faia
e tatau ona iloa le uiga o lena mea
vailauga vitio ua faia
faigofie ma malosi e tusa ai ma Peretania
malo e mafai ona e taofiofi ona o
o nei tala o loʻo oʻo mai mulimuli ane i le
faʻaali Faʻafetai tele tala fiafia ou te manaʻo ai
e tuʻuina atu le alaga tele i le au matamata
oi luga o le YouTube e le masani ona tatou fai atu
Silasila i tagata e pei o le dosbox tina o loʻo auai
matou i ai iina i luga o se taimi faʻapitoa masani iina ma
ma na ou tuuina atu i le dosbox tina sina mea itiiti
fefe i lenei vaiaso ma sa ou manatu o le a ou
taʻu atu i tagata uma o loʻo mataʻituina
YouTube o le a amata ona e matauina
o le tele o ata leaga o le ai ai
faʻaalia lo latou auala i le vaega 5
alalaupapa ona o le mea e te manatuaina
Sa faʻaaogaina le YouTube i le 10 minute
vitio ona latou faateleina lea i le 15
minute ona latou fai mai lea lelei a
filifili nisi o oe o le ai ai
faʻaleleia i le tele o le taimi
o lea na filifilia ai i matou i lena laasaga
Ioe sa amata ona matou lafoina atoa le tasi itula
vaega o le televise 5 tekonolosi TV i
lena manatu ae ua uma ona tatou iloa
vaitau 3 i lena taimi o lea la o le a le mea o tatou i ai
faia mo outou o loo matamata
e ala i YouTube o loʻo tatou toe foʻi
mulimuli ane toe foʻi mai o se taimi umi
o le a tatou toe foi atu ma oi tatou
tuʻu i le vaitau 1 vaitau 2 vaitau 3
ma o lenei vaega uma o le tatou pisinisi i
lauiloa la matou upega tafaʻilagi fou o le
o mai e pepelo muamua i luga o lena upega tafaʻilagi
e le mafai ona e toe foi i tua
e pei o se vaitau tasi i le lua afe fitu
hmm Ou te le iloa le mea e mafaufau i ai
lena
ua matutua i latou ae o latou lelei o le a
ia sili atu le fiafia mo le taua tele
Soulja ioe ioe e te iloa le auala e te maua ai
lena pusa i le pito i luga o le
ipu laupapa ma Scott mea valea
i totonu e pei ona e iloa o ulu o iʻa
mo se faʻataʻitaʻiga ma mea e naʻo oe
e le masani ona teu i lena mea mo nisi
mafuaaga o lona uiga o se mea ia oe ma
o le mea lea e tasi e amata i le 200 tausaga
e faʻapea foʻi i tagata e te iloa e manatua
lenei faasalalauga e pei ona i ai pe ae vaai i ai
ua matou i luga o le numera numera 243 i le taimi nei
243 244 245 o mea uma o loʻo i ai nei
abc15 e le o se mea e foliga mai ua taufaasese
tasi i le vaiaso le math e manaia
faigofie faigofie ou iloa o le tele o
mea tatou te talanoa i ai i lena mea
ua le o toe avanoa ona o le mea lea
ua le aoga ae e tatau ona tatou maua i luga iina
manatua lelei mo manatuaga le mana
ulavavale le laei eseese o Robbie
e te iloa o lena ituaiga faanoanoa i lauulu
pei o le taimi na ou maua ai le faux hawk
e leʻi tupu ae o lenei ua ou faia oe foliga
o le ae pei o oe o fea oi ai aʻu
o le mea e faanoanoa ai e leai
aumai ia i matou se avanoa moni e tuʻu ai mea
ituaiga o mea e faʻapipiʻi ai taimi pe a
e te faʻapipiʻiina se vitio o le a fou
vitio i luga o lau alalaupapa lanu enaena
o le mea e leaga o lona uiga e pei oi tatou
faʻapipiʻiina nei vitio o le ai ai
o mea tuai lava o le a oʻo i ai
faaali atu i luga ina ia afaina ai foi
tatou tagata matamata i luga o TV blip faapea foi ina ae faia
nofo tumau i le Iulai muamua o se mea fiafia
aso mo i matou ao matou lauiloa la matou 'upega tafaʻilagi fou
o le a tatou malamalama i ai
aua o le a faasino igoa
e mafai ona suʻeina o le a lisiina ma
tusitusi ma faatulagaina ma o oe
o le a iai le tomai e toe faʻatulaga ai
faʻavae i le taimi nei tatou fai mai tatou te fia vaʻai
uma vaega o loʻo iai Hillary
Rumbling OH faigofie faigofie le kiliki
i luga o lona igoa ma le faʻailoga na e mauaina uma
o le a sili atu le manaia o le
manaia suamalie o le mea lena o loʻo tupu
O le YouTube e lelei foi tala fou tala fou
mo le tasi le tala lelei mo se tulaga e
mafai pe afai e mafai
latou te maua i le po nei tala lelei mo
tasi tala fou mo tagata uma o ai
agavaa pe na agavaa mo le Eco
alafua lafoaʻi o le mea e leaga ai tatou
ua le mafai ona faafesootai le matou manumalo o a
tausaga tuʻuina atu o papa o alkaline eco
o le mea e leaga ai mo i latou le fiafia
o oe o loʻo toe tatalaina le tauvaga ua matou maua
o se tausaga e tuʻuina atu ai alkaline eco
faʻaleagaina le faʻaaogaina o carbon carbon neutral
maa maʻaleʻale e tuʻuina atu matou te o
auina atu i soo se mea i le lalolagi i soo se mea
e na o oe lava e tatau ona e faia e te alu i ai
cat5 TV / ata e alu e ave oe
i la latou upega tafaʻilagi i lalo o oe
alu e vaai mea e lua o le a vaʻai
latou itulau facebook ma o le ae alu
Vaai latou mulimuli ia latou tala Twitter
Twitter pei oi latou i luga o le Facebook mea uma
E tatau ona e faia cat5 TV / eco lena
alu e tuu lou igoa ile tusi
o le a lafoina lau palota mo le
o le a oʻo mai le ata o le a tupu i totonu
lua vaiaso taimi i le tausaga tuʻuina atu o le siosiomaga
papa maʻalaʻau E leai se mea ou te 'ai ai
Ioe ou te maofa pe ana mafai ona ou manumalo
talanoa i mea taua i lenei po
o le a matou galo e aʻoaʻo oe i le auala e teu ai
se tone o tupe ae le o le fetuunai
soo se mea lava i le na o le faʻaaogaina o tekinolosi
ma le atamai tatou te tuʻuina 500 i
atonu o le afe tala i lau
taga i le mavae ai o nei afiafi ua faasalalauina
laau faʻataʻamilo o le a tatou faʻaaogaina aʻoaʻo uma
e uiga i lena mea lelei ia te aʻu mm-hmm i le taimi nei
ina ua e taʻua le tau o le alkaline
afifi le auina atu i soo se mea i le lalolagi
ioe e faamanatu mai ai ia te au le mea moni e faapea
mea ua tuʻuina atu ia i matou mai mea uma
i le salafa o le lalolagi tatou te maua le tele o mea
vaai oe iloa mea ae o le a moni lava
manaia o feau lafoai tatou te maua ona
latou laiti nai mailei o lau taulaga
ma e mafai ona matou vaʻai i lau tusilima ma vaʻai
lau lava tala ma lea o ituaiga
faailoga nofoaga e te sau mai ai
le lalolagi ina ia leai so tatou fou
pepa faʻasologa i aso nei
Ou te fefe o le mea ou te foliga i ai pe a
Ou te alu i ofisa o le pusameli ou te tagi
i aso nei e leai se tasi o au uo na auina mai au
cardcard ae ia tatou liliu lena faauu
taua i lalo ma o le auala lea e te faia ai
auina atu au pepa faʻasologa i lau vasega
5 tekinolosi TV pusa pusa 29 009 Barrie
Ontario ma o le mea moni o tatou i Kanata
le atunuu aupito sili i le lalolagi atoa
ma le 7 i le 7 tuʻuina mai ia i matou se keli ma matou
o le a faʻamalamalamaina lau tamaʻi fale ma
fanua faʻale-aganuʻu i luga o le faaaliga e le o iai
soo se mea e sese i le mea e te sau mai leai
ae o Kanata o le mea pito sili lea ou te manatu o le a ou manatu i ai
lelei ou te le fiafia Ou te fiafia i Canada matagofie
groovy Ou te fai atu matou te fiafia e talia
lau pepa faʻataʻaloga ma o le mea moni lava
o le malie aua e malie tele mo le tasi
mea e amata mo mo au pe a i maua e
le pusa meli ma ou tatalaina ma luga
masani lava ona o se posikati i ai iina mo
ia te aʻu ona ou iloa ai lea ou te faia laʻu faʻatau
ma mea ou te alu i totonu o le faʻasologa
ma o le faletupe e masani ona matauina lena mea
E le gata i lea, o se kata pepa mai Aferika
pei o Malaysia po o fea lava oi ai
mai ma e te iloa e susulu i luga aloiafi
talanoaga tatou te amata talanoa e uiga i le
faaali ma le manaia o tagata maimoa
Vaega 5 o lo tatou talisapaia
o oe ma aʻu e fiafia tele e talia
oi latou ou te iloa e faia e Hilary pei o le diesel
ma o loʻo matou galulue i luga o le puipui i le alofa
tuʻu lau kata i luga o lea mea e alu foi
siaki la matou upega tafaʻilagi feaveaʻi o m-pulou
lima tele le televise TV e mafai ona e faʻatinoina lena numera poʻo
e mafai ona e taina i totonu o lau masini feaveaʻi
masini m dot cat five dot televise fiafia
o lea e tatau ai ona tatou faia se sao vave vave
iinei i le vaega 5 tekonolosi teisi TV e le
alu i se isi mea o le a tatou i ai
aoao oe i le auala e teu ai se tone o tupe
i le po nei ua i ai a matou fesili o tagata matamata
E itiiti lava au fesili i taimi uma
maua fesili matou te maua le matagofie
Hilary Rumble iinei E leai se mea e te alu ai
soʻo se mea ou te vaʻaia oe i le potu talatalanoa
Category 5 i luga o freenode ma o le a tatou i ai
toe foʻi i tua pe a maeʻa i lalo o le eleele
matou te talitonu e tatau ona e faʻatuatua
au maʻa e le na o iinei ae
iinei iinei ma iinei ae tasi
ese e tatau ona e mafai foi ona
Faʻalagolago i au maʻa i lalo o le faʻaoga o le Eco
o le lalolagi muamua ma faatoa faamaonia
Kamupanī solitulaʻau gaosia i le
le tulaga sili ona maualuga o le toe gaosia ma
lelei e aunoa ma se fuainumera
o vailaau matautia pei o le mercury poʻo le
Cadmium eco otootoga o loʻo tuʻuina atu ai faʻatinoga
o taʻiala e taʻitaʻia ai le atunuu
mamanu maa i se tau tutusa
saili nisi faʻamatalaga e uiga i le Eco alkalines
eseese mea e alkalino ecofilemu oe
matamata i le vaega 5 tekinolosi TV ma matou
o se sui auai o tekonolosi tekonolosi
afai o le tekinolosi o iinei tatou te fiafia e maua
o au fesili e ola i le vaega 5
O le TV o le auala lea e imeli ai matou matou te au faatasi
i totonu o le potu talatalanoaga i le po nei le vaega 5 i luga
faʻamalosi pe asiasi i le matou 'upega tafaʻilagi
lima tele le televise i luga iina o le a e vaai i
fesoʻotaʻiga mo le potu talatalanoaga ola pe afai o oe
mataʻituina lenei mea pe a fai e te manaʻo
ia matou auai i le potu talatalanoa i le taimi atoa
o le vaiaso e mou atu le sootaga mai ia i matou
itulau autu ae o loʻo avanoa pea i le
fegalegaleaiga faʻasologa o le upega tafaʻilagi le faigofie le
Vaʻai oe o oe e faʻatasi ma i matou lelei uma
fesili muamua o le afiafi ma le alofa
fesili ia aʻu foi e sau mai ia i tatou mai
Andrew Jamison na fai mai Andrew o fai mai
talu ai nei na sii mai se seti o saoloto
faʻataʻitaʻiga i se taumafaiga e faʻavasega ai
na oʻo mai le faʻataʻitaʻiga i se tauvaga PSD o
o ata o loʻo i luga o le saite na faʻatagaina mo
le uepi sa ou taʻuina ina ia mafai ai ona sui
lanu ma isi ata teuteu E mafai ona ou faasaʻo
ona faʻapipiʻi ai lea o fasi pepa ma faʻaaoga ai faleoloa ata
auina atu i luga o le upega tafaʻilagi lenei mea lelei
sei vagana ai se tasi o mea laiti e le oi ai aʻu
photoshop ma e le fuafua e faʻaalu latalata
i le valu selau tala i luga o le kofe
o loʻo i ai se auala e mafai ai ona maua
GIMP e tilotilo i isi fasi meaʻai
vaega o faila PSD e mafai ona e mafaia
faasaʻo i latou ma a faʻapea o le a le mea e te faia i lena taimi
auina ese atu i latou i se faiga talitutusa i le
auina ese atu auina atu i le upega tafaʻilagi i totonu
photoshop see so na ia faapipiiina se tasi
le taimi e ataata le CSS PSD faila ma ia
e leʻi faʻamaonia se mea
i totonu o lea mea o lea na saʻo ai le faila
saʻo ao ia downloadina na faia lea mea
e pei lava o le ioe o le ae matauina
e tatala e le GIMP se faila PSD e lelei lava ae
o le mea e leaga tatou te le maua na fasi pepa ma
o le a le mea e sili ona taua o laina tipi
lea o le a tipi ai le ata
i totonu o se vaega atoa o ata laiti
o le mea e leaga ai le GIMP o le a le alu
lolomi mai i latou mai se ata Photoshop ou te fai atu ai
le mea e leaga ai ae ia faʻamaoni faamaoni
i lena tulaga o le agalelei o le tuai
auala o le faia o mea pe i le tilotilo
O lenei faʻataʻitaʻiga moni lava o le a ou
faamatala pe o le a le uiga o laʻu tala ia Andrew
aemaise lava le mea ou te vaai i ai pe a ou vaai i lenei mea
ata tatou fai mai e lelei a tatou fasi ma
e mafai ona e fatuina fasi pepa i le GIMP ma
O le a ou faaali atu ia te oe le auala e faia ai lena mea
a fai o le a ou uu loʻu
faʻapipiʻi lalo i le pule i le pito i luga
ma o le a ou toso ma o le a ou alu
pa'ū ae o le mea e faia e mafua ai
paʻu i le tumutumu iinei ma o lea ou te iʻu i luga
faatasi ai ma nei meaʻai laiti uma
e mafai ona faʻatalanoa po o le a le mea lenei
mamanuina mo le amataga i Photoshop
o nei fasi pepa e mafai ona laulau e fatu ai se
matagofie layoga e mafai ona e faia lena mea i le
GIMP e mafai foi ona e faia na mea ae
o se mea itiiti e te iloa e pei o le upega tafaʻilagi
o se mea itiiti e mafai ona faʻafefe
aua o oe o loʻo e galue faʻatasi
o le mea moni lava o le mea e fai e manaʻomia
na faʻataunuʻuina le ata o le ata faʻamalosi
o le mea lea e faʻapipiʻi uma ia palapala ma 'otiʻoti
luga ma faʻailoa atu nai lo le mauaina
se mea manaia mama mama lea na ou tuu i luga
pito i luga o lena mea lelei lelei le faʻaaogaina
css3 poʻo le CSS foi ou te faʻamutaina
faatasi ai ma nai vaega laiti ma fasi vaega o nei mea uma
eseese mea ae le o le faaaogaina
tuaoi o tuaoi ma CSS e faia ai se manaia
e le gata i lea,
i luga o laʻu 'upega tafaʻilagi' upega tafaʻilagi O aʻu nai lo le
e faʻaaoga nei ata laiti uma e maua
ia te aʻu o na tulimanu e pei o se ituaiga o
se auala tuai o le faia o mea e
fai mai e mafai ona aoga e aoga i
iloa le auala e faʻaaoga ai fasi pepa ina ia e iloa o aʻu
na fatuina ni fasi pepa iinei e ala i le tosoina
pule i le pito i luga ma le pule i le
tuu oe e mafai ona e faia na fasi pepa
i taimi uma faʻailoga e le pei o oe iloa
e le pei e mafai ona ou tipiina se ata pei o
e le tupu i lena auala e pei ona ou i ai
faia na fasi pepa E mafai ona ou kiliki le kiliki
ma e mafai ona ou alu i luga o le web filters
lea e te manaʻo ai e teu ai le alu
fatuina se HTML paʻu e pei ona ou fai atu ai
o le a na ona avea o se mea e le malie ai le laulau
o se laulau o le a faʻaaogaina le HTML
laulau i le faʻatulagaga ma le tulaga o mea
e le faʻapea e le mafai ona e faia sina mea
iloa lelei auala e faʻaaoga ai
vavalo ae o loʻo alu e faʻatau se laulau
ma o le auala lena o Photoshop e pei o
lelei e te filifilia JPEG mo
faataitaiga ping pe afai e te manaʻo e maua
ata e leiloa ae i lenei tulaga
aua o ni itu sikuea e mafai ona e mafaia
alu faʻatasi ma le JPEG ma faʻaaoga le maualuga
JPEG e leai se saʻolotoga saʻo
aua o se paʻu ma e leai se mea
e leai se alafapeta o le ala lea e te
o le a le afaina ai mea fou
i mea e mafai ona feaveaʻi ae oa mea o le a ou tilotilo iai
i lenei tupua o le a ou faia
mea e fai sina eseesega i ai i
o le a tilotilo i lenei mea ou te leiloa ai fasi pepa
sei tatou vaai pe mafai ona ou toe taliu lelei
o lea ia tatou tape nisi o luga
lafoaʻi lafoaʻi mea leaga uma
iinei ma sei tatou tilotilo i lena talaaga
o iina o le mea lena o le talaaga o
laʻu 'upega tafaʻilagi o le ae matauina mea ou te vaʻai i ai
o le mea lea o loʻo i ai se gradient lena
faʻaloaloa lelei le vaʻaia o le 4161
ma o le ae matauina ao ou alu i luga o loo i ai pea
e vaʻavaʻai pe tusa o le ogatotonu e leai se mea
e mafai ona e vaʻavaʻai i laʻu fetalaiga pe leai foi le mea na ou faia
ua ou kiliki i le pito i lalo lava
saʻo e uiga iinei ma ona ou kiliki
faataamilo iinei ma ou matauina o lanu
e tutusa lelei lava iinei ina ia i
fatuina loʻu ata e mafai ona ou totoina moni
O le a ou faʻaali atu ia te oe le mea e sili ona lelei
pe o se mea manaia tele lenei
e pulea ai se filifili mo mea uma ou te alu i ai
Faʻamatala le kopi le iloa ma o le a ou alu
faapipii e pei o se ata fou i le taimi nei ua ou maua
talaaga e pei o se ata
ma le mea e mafai ona ou faia o le i
mafai saʻo le kiliki i luga ma mafai ona ou alu
ata faʻatusa fualaau aina
o le a alu ifo i lenei mea
malie laitiiti faila faila o le a ou alu i ai
faila faʻailoga faʻapipiʻiina i luga o luga o laʻu 'upega tafaʻilagi valaau
o lenei talafaʻasolopito pito i luga o jpg ia
auina ese atu e faasaoina i le valusefulu pasene
lelei e na o le puʻeina i lalo a
itiiti e aunoa ma le leai o se uiga lelei
lavea ma o le taimi nei i luga o laʻu laulau o loʻo ou alu
ia i ai lenei faila lea e na o le 12k
ae le o se ata ua avea nei ma ata ou te mafaia
nofoaga e pei o loʻu tino
tulaga maualuga Center ma faʻavae ma
ona seti lea o le lanu o le talaaga o
lau 'upega tafaʻilagi i le pito maualalo ifo
lanu lanu i lalo tonu lava fai se Doppler
faataitaiga i le pito i lalo ma ona
o le a foliga foliga tutusa
mea na e iai iina i lena taimi
toe foi atu i le taufaifai o le
muamua taufaasese i luga iina o le a tatou vaai o aʻu
o le a toe foi mai i le taimi nei ua tatou maua
lenei mea i le ogatotonu o le a ou alu i ai
leiloa le talaaga oi ai iina tatou te faapena
tasi le mea e uiga i lenei mea o nei mea uma
e mafai ona faia i le CSS e aunoa ma se mea
ata sei vagana ai nei mea valea
mea iinei ma o nei mea uma
Ou te fautua atu ia e fatuina se tagata talaʻi
vaʻavaʻai i le FFF o loʻo i ai
paʻepaʻe o le foliga foliga e pei oe
faʻaaoga ai iina ma faʻaaoga le radius faʻailoga tuaoi
o le CSS lea e te manaʻo e faʻaoga i ai
faia lena mea e mafai ona e faia se ata lafoia ata ata pe a faʻapea
e te manaʻo e faʻaopopo sina mea itiiti
fulufulu mata faataamilo i le pito ma le
suesue i luga i lena mea ona o lena taimi
e te le toe foi i ai o le a latou taʻua
upega tafaʻilagi tasi point oh ae iloa oe aʻoga tuai
faʻaaogaina o laulau e fatu ai mea sili
faataatia i fafo e tusa ai ma le numera o lo o alu mamao atu
ona o le tulafono faavae o loʻo faʻapipiʻi atu i fafo
uepisaite o loʻo i ai nei i le taimi nei
e uiga i le fatuina o ni nofoaga e te vaʻai i ai
tutusa lelei lava e foliga mai lava
manaia ae mafai ona e fatuina
i se auala e moni lava
mama tele vave faigaluega i luga o le masini feaveaʻi
masini ma o loʻo faʻaaogaina tekonolosi fou
e le o ni laulau pe a vavae faʻatasi ma CSS ma
css3
o le ala lena o le a ou latalata atu ai i lena mea
Andrew matua manuia tele Ou te faamoemoe o lena mea
e tuʻuina oe i se mea manaia
mea tutupu ae vaai sao i le pito i luga i
na faʻaali atu ia te oe le auala e fai ai fasi pepa pe afai oe
matua manaʻo moni e te le fautuaina
e ui ou te manaʻo ia e aʻoaʻoina le mea moni
o lea e saʻo i luga o le ioe o ia na o le fai mai
i le potuaoga o ia moni i le
potu talatalanoa lelei Leandra muamua Oh a
I nai minute talu ai na ia fai mai ai o fasi pepa
faʻaaogaina e toso faʻamavae ata i fafo atu CSS
mafai ona faʻalauteleina i ai iina e leai
e tusa lava pe le toe faʻavaeina laulau
latou te faʻaogaina fasi ata e toso ai
ata laʻititi e faʻalautele le lelei ou te iloa
o le a lau tala ia latou maua ma le CSS
faataitaiga ma mea o latou faia o latou
fatuina se ata e te iloa e pei o lenei ituaiga
o manatu ma o loʻo latou fai mai lelei
o loʻo i ai se sina bitty slice i le
ogatotonu i ai o le a avatu ia oe a
itiiti sikuea o le a e alu i ai
toe fai faʻaseʻe X ae o loʻo e faʻaaogaina
ata e mafai ona e faʻaaogaina CSS gradients i
faia se mea e fai ai seʻi tatou osooso
agai atu i le Google CSS generator generator
kiliki i le lanu Zilla tasi iina ma
e foliga foliga tutusa lava le faaletonu
tasi filifilia se tasi e foliga lanu moana
ma faʻataʻitaʻi ai au lanu saʻo uma lava
o le faia lea o le pikiina o se kiliaina CSS gradient
fai mai e pei o lena ou te manaʻo e faʻaaoga
tutusa tutusa ma mea oi le pito i luga ma
ona faatoa kopi lea o le code ia oe
papapa laupapa ma o loʻo i ai sau mea i
galue faʻatasi ma le CSS e leai ni ata saʻo
vave vave o le a maua se tinoitupe ona
o loʻo i totonu o lau faila CSS e mafai ona e tuʻu
tua o se CDN poo se mea e pei o a
sui faʻasolosolo faʻataʻitaʻi ma o le a iai
faʻaopoopoga faʻaopoopoga e faʻaulu ai ia oe
ina ae o lou tagata asiasi nofoaga e fai mai e te
toe iloa-o luga o se ata o nisi taimi
manaomia i mea o foliga mai lenei mamanu
e pei e le manaʻomia ina ia ou nofo
ese mai ia te au lava ia i au uma
Super zippy ae le o le uepisaite o loʻo faʻamaonia
saʻo lelei le manaia na ia fai mai o se
meafaigaluega manaia faafetai tele mo oe
lau fesili ou te faamoemoe e te iloa
II Ou te iloa ou te agalelei i le na o le togi
nisi o manatu ia te oe ae ae iinei oe
alu i ai o se aʻoaʻoga faigata e aʻoaʻo ai e fai le upega tafaʻilagi
mamanu Ou te manatu e taua tele le
vaai auala eseese uma e fai ai
e le o lona uiga e tatau ona e ave
le tulafono na latou tuʻuina atu ia te oe ma galue
faʻatasi ai ma lena suʻega e itiiti lava
fiafia uma faafetai mo le
fesili faafetai ia te oe se isi fesili
o iinei e sau mai Ron Smith ia Ron
Hi Robbie i le taimi ua tuanai ua mafai ai ona ou
download lau faʻaaliga e pei o le aso e sosoo ai
amataina le vitio ma le taimi
faʻasaoina pe a ou taumafai e maua le vitio
faila i le taimi nei ua na o le 2,5 megabyte faila
ae le o le vitio atoa o lea ou te manatu ai
ua suia se mea i lau saite fou
o le a le auala sili e maua ai le vitio i le taimi nei
faatasi ai ma le uiga e tasi ina ia mafai ai ona ou matamata i ai
offline offline vaai le mea o loʻo tupu
o loʻo e faʻalauiloaina le tagata pope ma
o loo e taumafai e teu mai lena matematega
o lea o le a le mea atonu na tupu i le
amio na e oʻo i ai
muamua o le naʻo se itu o le html5
ona o le tele o vitio faʻalagolago i
O le a le mea o loʻo e iloa i le tuna
o oe i luga o se masini suʻesuʻe html5
o le a ave mo oe le h.264 a
QuickTime faila o le upu sa ou i ai
o loʻo tilotilo i le faila o le QuickTime
i se suʻesuʻega html5 ona e failaina lea
faʻaola e pei ona faʻafuaseʻi o oe
faasaoina le faila file QuickTime e leai
o le mea moni o le tulaga o mea uma faafuasei
sili atu kopi e iloa mo lau polokalama
ma sa tuuina atu i se auala ese
masalo e faʻaaoga ai se moli faapitoa
tagata taalo e fai ma faʻataʻitaʻiga lea tatou te faalagolago i ai
agai i le moli pe afai e lagolagoina e lau masini
o le mea lea e iloa ai e la matou saite le lagolagoina
ma filifili ma le atamai le mea sili
filifiliga mo lau suʻega ona sosoo ai lea
o le ae vaʻai i suiga e pei o lena
na tupu o le ae alu i luga
o le upega tafaʻilagi a le website b2 i luga o le uepisaite
matou te faaauau pea ona fausia le lomiga 3
'upega tafaʻilagi' oloʻo faʻaalia ma faʻaalia le
muamua o Iulai ona o le tele o a
le tele o polokalama e vaeluaina
le nofoaga e lua e pei o le tagata taalo e
manino le fefaʻasoaaʻi ae
o nofoaga e lua e leai se mea
toe faʻafouina le uili ae tatou faʻaleleia
aua latou te mautinoa e tali
o lau fesili e alu i la matou 'upega tafaʻilagi
Category lima televise TV pe afai o oe
mataʻituina lenei mea ma e naʻo lou manaʻo i se vave
faʻafesoʻotaʻi le cat five dot TV / CS leai se tasi
RSS O loʻo ou mafaufau e uiga ia Andrew Jameson's
fesili tonu CSS lelei RSS mo oe
aggregator o le faatalitali mo aʻu
o le auala e te mafai ona i ai iina e matamata i le
faʻaalia ma le faʻasalaga ma fafaga RSS
lelei i luga o lena itulau e tusa lava po o le a lou faʻaoga
alu i ai oe o le a e vaʻaia se fafaga HD
ma fafaga fafaga a le SD ma le feaveaʻi feaveaʻi
luga lua e h.264 e tatau mo i latou uma
taimi e pei ona mafai ona ou iloa i lenei taimi
seivagana ua oʻo mai se isi faʻalapotopotoga
lima tausaga mai le taimi nei e pei ona iai
mp4 ona oʻo loa lea i le H 264
o nei mea e fafaga ai le pito i luga e lua e tatau lava i taimi uma
aofia uma mea aupito sili ona lata mai ma tele pe afai
e le o vaega uma o mataupu tuai faapena
iina-e le mafai ona tatou faalagolago i
oi latou ia o fefaʻatauaʻiga e tatau ona avea ai oe
ua faʻasoa pe afai ua e saini i a
eseese fafaga i lenei tulaga atonu
mafaufau e sui i le mea tonu lava pe a
e te faia pe afai oe faʻaaogaina se masini
ma fai mai tatou te 19-inisi pe lalo
mataʻituina le faʻaaogaina o le feed feed pe afai oe faʻaaogaina
se mea ei ai se mataʻitū tele e te mafaia
e manaʻo e faʻaaoga le faʻauluga HD o loʻo alu
e tuʻuina atu ia te oe se 720p faila e te mafaia
faʻaopoopoina oe lava pe ae manaʻo pe a fai
e iai sau faʻaupuga pei o Miro
televise i luga o le initaneti mo se faʻataʻitaʻiga poʻo soʻo se faʻaaliga
aggregator i se isi itu e mafai ona e faia
na ona kiliki i ai ma o loo alu i le
aumai oe i se itulau itulau itulau o lena
ma o le a e vaʻaia e taʻitasi
mea na tupu i luga seia oo ina mea na tupu o le vaiaso mulimuli o
iina ma o le mea taalo i le taimi nei e saʻo lava
se sootaga i le pe afai e mafai ona e vaʻai i le mea tonu
lalo o laʻu lauulu le faila m4v o aʻu
mafai saʻo ona kiliki ma alu e teu le sootaga ma ma
o lea ua ou maua le faila MP4 m MP
lelei ia manatua lelei o le HD
fafaga o le a sili atu ona telē
e tusa ai ma le
download ona alu lea o le SD feed st being
faʻamalamalamaga faʻamalamalamaina HD e maualuga
faʻamalamalamaga ia tuʻuina atu se mea e te le faia
E manaʻomia le i ai o se faʻapipiʻiina ina ia maua
fautua mai e faʻaaoga se faʻasalaga ona o le
ona uma lea ona sii mai i le taimi
e te manaʻo e matamata i ai ae afai e te manaʻo
faia ma le faʻamagalo faʻamagaloina aʻu oa matou auʻaunaga o
vave anapogi e tatau ona e mafaia
download i totonu na o ni nai minute e pei
O le vaʻaiga toʻafilemu e fai mai +1 mo naʻo
Ioe, o le Euro Duck Bureau internet TV
o se talosaga sili ona manaia e maua ai mera
uila ma ou te mautinoa le lagolagoina ma
fautua mai e le maua e oe le naʻo
vasega 5 ae o tone o isi televise
e faʻaalia foʻi mea o loʻo avanoa mo oe
i luga o le initaneti e matua manaia tele e tautala e uiga i
manaia ei ai laʻu imeli e le o se
fesili saʻo uma ou te le fesiligia i matou
malie foi mm-hmm ok jot auina mai ia i matou lana imeli
e tusa ai ma ana mea masani o le otaota
o loʻo faʻaalia i le faʻaputu masani o otaota
i le taaloga vitio entropia pei o
o se faaputuga lea na te tausia ai o ia
o le aoina lelei o ia na te auina mai ia te aʻu o le a
se i-meli imeli o loʻo tuʻufaʻatasia
ma fualaau aina Papillon bombard oka aʻa
mea e pei o na o se mea moni lava
uumi imeli ona o lea ou te taumafai e tauaofai
aua e malie tele ma e tele naua
o mea malie i iinei e tasi lava le mea
Fai mai o ia e faitio tagata ia te ia
fai mai ia te ia e le mafai ona avea o ia ma ana uo
entropia universe ma i le siitia atu ia te ia
aua e fiafia o ia e faauo
oi latou O se polokalama tonu lava e te le o aʻu
iloa lelei se ata o ata ma isi
Faʻafeiloaʻiga i luga ma mautinoa e tasi ata o ata
ma afai e te kiliki-i oe e mafai ona e filifili
ma filifili le tagata taalo
resitala ma suʻeina le JA ae leai se mea
Faʻaali atu leai se mea e faʻaalia i luga
e le mafai ona avea ma uo na ou fai atu ou te malamalama lelei
o lea ua ia fai mai i totonu o le taaloga tagata
o loo i ai faafitauli e faauo ia te ia
le taaloga
Na ou manatu na e mafua ona o lona gugu
aoina e talafeagai foi e le o
e pei o lena e le o le mafuaʻaga lea latou
o le a le manao ia avea ma uo le fenumiai
na o le fenumiai ioe ioe o C o se mea lava
Oi e lelei tele, o lona uiga o lona filemu
i lalo o le aoina o au o le panetap ok
o le aoina o le matagofie o le fana
e tatau ona e matua mitamita lava i oe
na matou auina mai se isi ata iinei pe afai na e taumafai
ia saili e avea ma uo a John e le
saili mo le soʻo saʻo Iosua Josh
aua le faia lena ituaiga sailiga nai lo
se eseesega i lea taimi ua e iloa soo se tasi sa i ai
ma mafaufau pe o le a se isi mea pe afai o oe
saili mo Iosua o iina o ia lea
i luga ole paneta panypso e mafai ona e sii mai
le taaloga saoloto i le pusa lima lima TV /
Calypso oe mafai ma lau uo John i le taimi nei
e te iloa pe faapefea ona e iloa le auala e te faia
a leai na te fai mai iinei se tasi mea lelei
e ui lava pe afai e te suʻe i le faufautua
resitala i lalo o le lisi o le lisi
saili oe e te maua Siaki i se isi lava auala
ia o loo faapea lava pe afai o loo e sailia
ia te ia e le mafai ona e mauaina o ia e suʻe
Joshua ja na ia auina mai foi lenei mea ia i matou
ata e sili ona ofoofogia e le o lena
manaia na o le siakiina o nei tagata
o loo taaalo i le taaloga o ia i le taaloga
mataʻituina le vaega 5 o loʻo i ai sana TV
entropia universe planet calypso ma o
mataʻituina le vaega 5 Televise e manaia I
e leʻi iloa e mafai ona e faia lena mea
e pei lava o oe o naʻo loʻu talitonu ia oe
tur i totonu o le komepiuta ma o se mea itiiti lava
e ese lava e pei o le paradoxical ioe o le mea lea
ituaiga o loʻu ulu sina siʻi ae ou te alofa
lenei lanu lanumeamata e matagofie tele
alofa o mea uma e matua lelei lava
teuteu mo le Kerisimasi ma ou te fiafia i ai
o le foaʻiina atu e Robbie o le mata o le pulu
O le a lelei laʻu mea na tupu na ou tuai
o le ata e leai se mea manaia tele faʻafetai tele
mo lena imeli meli e tumu i mea malie ma
naʻo le tafaoga fiafia e sili ona malie
moni lava
solo i paneta kilipa ina se taimi ulugalii
i le fana na ia laveaʻiina aʻu mai moneti ma
mea i le taimi ua mavae faafetai faafetai o oe
pe leai faafetai i le tagata mea o le ai ai
na tupu e mafai ona tele se malie i le
suʻesuʻeina le natura o le taaloga tele
fanua ma fale ofoofogia o ia
na o le manaia lava ia te au po o le a
na e maua se TV i totonu oe
falemaʻi mamanu ina ia mafai ona e matamata
se faaaliga e mafai ona e matamata e aunoa ma le
falemaʻi falemaʻi hmm fiailoa
fiafia pe faʻafefea le faafetai mo le auina atu
ia fiafia i le ioe faafetai tele lava lena
Sa malie tele ou te fai atu ua lata lava
taimi mo le News Centre o loʻo i luga le pito i luga
tala mo le vasega 5 taenese na tamoe a
retinal implant po o le faamaoni o le a
faʻamalosia e le malamalama na faia e
saienitisi i le Iunivesite o Stanford i totonu
Kalefonia o loʻo faʻaaogaina i le taimi nei i totonu
gasegase e tatau ona faagaoioia e mana
e ala i le puʻeina o le masini fou
faamatalaina i le tusitala o le natura
photonics e faʻaaogaina se palanikeke faapitoa
e susulu i totonu o le mata le malamalama i totonu o le malamalama
o ai e mafai ona vaʻai i nei avanoa
soo se mea e pei o se visa o le a manaia
O le a avea aʻu ma se isi mea Lana dahlia
oomi atu i luma lenei mana le mea na totoina
i tone o faʻamatalaga e mafai ona fesoasoani
o se tagata maʻi e vaʻai i le toe totoina o tui
faaosofia ai neura i tua o le
mata lea na fesoasoani i nisi o gasegase
vaai sili vave vave o le tofotofoga i totonu
o le Peretania na faaalia ai e toalua alii ua o ese mai
le tauaso i le mafaia
iloa le malamalama ma e oʻo lava i nisi foliga
E ese le manaia o le laasaga o aʻu
o lona uiga o se tamaititi e lelei tele nisi o foliga ma oe
manatu oi Alii oi ofoofogia e pei
tagata tauaso ua tele le vaai
se mea atonu e le o le mea lea ou te vaai i ai ae
se mea e le mafai ona latou faia
toe faʻaaogaina faʻamatalaga muamua ao leʻi oʻo
e sili atu le manaia o lenei
e ofoofogia a tatou kamupani Rusia
atinaʻe mea faʻapitoa e fai mai e mafai ona faʻalavelave
ma puipuia tagata mai le sii mai o pai
Ua lagolagoina le totogi lelei a pirate
e Microsoft ma ua leva ona galulue faatasi
walt disney studios ma le Sony Pictures i
taofi le fiaafe o mea e teu ai meafaigaluega
e moni pe faʻanoanoa o le meafaigaluega e tupu
tagata faʻatautaia moni ma faʻalavelave
oi latou o fesoʻotaʻiga a tupulaga-i-tupulaga na mafua ai
toesega ona mafai lea ona ou malamalama pe faapefea
e taua lena mea ae o le a le mea
'auʻauna ola e pei o aʻu
download laʻu ubuntu desktop faigaluega
auala e ala i le vaitafe mm-hmm pe faapefea
o le a faʻalavelaveina ai naʻo le mea e fai
e na ona latou filifilia e pei o na mea
ua lauiloa i le tufatufaina atu o tulafono
mea e mafai ae atonu o le a le mea
tagata e tufatufa atu le tulafono
meafaitino i na fesoʻotaiga faʻapea foi
tufatufaina mea e le tusa ai ma tulafono ona
oi latou o ni paaga-i-tupulaga o le mea lena
tupulaga o loo latou faia o au uo
e tatau ona e suʻesuʻe atili i lenei mea
e tatau ona toe lipoti mai ia matou iloa Facebook
ua faʻalauiloaina lana lava fale teu oloa
faʻalautele polokalama faʻalauiloa e faagaoioia
faʻaaoga le fesoʻotaʻiga faʻasalalau a le kamupani
fai mai o le nofoaga autu o le a avea ma mea fou
nofoaga tutotonu e suʻe ai polokalama sili e pei
tusi se mea ma isi faʻailoga
o le a maua e le au atinaʻe le tomai e
totogi se totogifuapauina mo talosaga faʻatau atu i le faleoloa
i le lata mai lata mai facebook na fai mai le
na oʻo mai le faʻaaliga e pei ona sainia e Facebook
tuputupu ae i le telefoni feaveaʻi e ono afaina
o tupe maua i le lumanaʻi maua mai le App
O le Nofoaga Tutotonu e tatau ona taʻavale
i le lalolagi atoa i le vaiaso a sau
Facebook's Erin Brady i se pou i luga o le
Fesoʻotaiga a le atinaʻe o fesoʻotaiga i luga o faʻataʻitaʻiga
lea e faʻaaoga ai le initaneti Facebook
polokalama fesootai e agavaa e avea
aofia ai i totonu o le faleoloa i Ianuari yahoo
igoa o Scott Thompson le peresitene o
PayPal e avea ma ona ulu fou ae o tupe faʻafaigaluega
Ua maua e le Vaega lona tolu o le mr.
E leai se tikeri o Thompson
science science e pei ona ia faia
Na faatoese atu Thompson i le aufaigaluega i se faʻamanatuga
i le Aso Gafua ae na te leʻi taʻua le mafuaaga na ia
biography na lisiina le tikeri sa ia te ia
e le i mauaina se yahoo ua ia amanaʻia le
sese sese ma fai mai o le a
faia se iloiloga ona fai mai ai lea
o le a ia faia se toe iloiloga ona faʻatagaina lea o ia
o le Ofisa Sili o Pulega i Aso Sa.
Ross Levinsohn o se ofisa pule e 48 tausaga
o le na te vaavaaia ia ala o faasalalauga a Yahoo ma
auaunaga tau faasalalauga o loʻo faʻaaogaina e pei
o le Pule Sili le tumau e le o taoto i lau amataga
e le pepelo tagata pe a moni
oe lava ia e taua ona o latou
mafai ona suʻeina i luga o yahoo ona sosoo ai lea
na iloa ai o le pepelo e leai se tagata na suʻeina
i luga o yahoo ae na galue i le yahoo
silylation atonu na te sailia o ia faia oe
manatu na ia faʻaaoga google latou o oe
na o se isi lava mataupu e lelei tele lenei matitiva
tagata lelei uma le polokalama e fai ai vitio
E tatau ona faia taaloga i Peretania
faigofie ma malosi le malo
o taaloga o le a faʻaalia nei e le
fono faʻasalalauga vitio i laina ma
taʻiala faʻavaomalo muamua
isi fetuunaiga faaopoopo na filifilia e
le Faʻalapotopotoga a le Komiti Faatino o Ata Tifaga
o le faiga fou o lona uiga mo le taimi muamua
ma soʻo se tasi e faʻatau atu se 12 taʻaloga taʻaloga i
se tamaititi i lalo o lena tausaga e mafai ona feagai ma le falepuipui
taimi ae le faʻaaogaina taaloga ia
ua faatauina i luga o le initaneti e mafai ona e mauaina nei atoatoa
tala i luga o la matou upega tafaʻilagi i le vaega lima
fusi poʻo le vaega lima TV / newsroom le
E lima suʻesuʻega o le televise o le TV e suʻesuʻeina
e le Ward WH o ia e ese le manaia pei o tatou
maua ni saofaga mai la matou tagata
nuu o tagata matamata pe afai o oe o lona uiga
o loʻo ia te oe se faleoloa fou e te manatu e agavaa
o le mamalu faʻafeiloaʻi auina mai i ai se imeli i
nusipepa i le vaega 5 TV mo le
Category 5 TV news room O aʻu o Hillary
Laulega faafetai faafetai Hilary e leai se faafitauli
i le po nei na te aumaia i totonu ia te oe i totonu
vaega e le togalaau faifaatoaga galue mo
faʻatoʻa toto mai le broccoli ma
vinegrass juice asiasi i la latou upega tafaʻilagi
Faitotoa o Faatoaga e masani ona mama ma mama
mana iinei i le vaega 5 TV ua aumai
ia te oe i le kuata eee eletise
konekarate inc matou maua i luga o le initaneti
kuata eee eletise afi ma oi latou
le kamupani eletise aloaia o
Vaega 5 tekonolosi tekonolosi na e i ai
faʻalogo pe a iai a matou malosiaga
ulugalii taimi taimi e taufaamatau ai
mea moli moli po o mea e tipi mea
faʻalavelave
Ioe e le toe faafetai i le kuata
eletise latou te saʻo tagata o latou
manaia ma o le a latou sao atu ia te oe
pe afai oe i totonu e tusa ma le selau
kilomita o Barry ma e sili atu foi pe a
e te fia faʻafesoʻotaʻi i le kuata o le
lagi sua suamalie pe o le a le mea na ei ai
e oʻo lava i le mea e te iloa e te faia moni lava
laʻu mea i taimi uma lava o Hillary Rumble
le le tausia o se mea moni na faia ia mea lelei
Pena manaia manaia pia lelei ioe e le o aʻu
lelei Na o le tele o aso ou te alu aʻe i luga
o le a oʻo mai i le mauaina o sauniuniga uma
PS O loʻo ou faaipoipo pe afai o oe
matamata oe pei o mea o loʻo ia talanoa ai
e uiga i le ulugalii faaipoipo ua amata lelei
mea o loʻo oʻo mai ma ioe o ia
alu lelei e faigata ona fuafua se faaipoipoga
e ui ona e te manaʻo e maua lenei mea
mea sili ona ofoofogia ae e te le manao e fai
faaaluina se tele o tupe o loo ou i ai
teu se tupe so o oe e valea ou te mafaufau
oe fatuga e ui ou te manatu e mafai
faia ou te faamoemoe e te sau ma le ofoofogia
mea e pei o le talimalo i se pati i fea
o ofu uma i le 1970 e ese mai
Faʻatauvaʻo faleoloa ma o le mea malie
aʻo faʻapipiʻiina ao taʻavale
e le o le taamilosaga e taʻalo ese ai
e fa uili uʻamea i itu taʻitasi
latou pei o se vaʻavaʻa e faʻaauau pea
moni outou vae o lea e aulelei rad
mea manaia lelei lelei ou te iloa o oe
manao e teu se tupe ou te faia i le
Faaipoipoga e oʻo mai o lona uiga o oe o le a alu
amata ona tilotilo i ai e te le o iai
pusa i totonu o le fale poʻo se fale mautotogi i
itiiti ma maua uma nei mea fou
tupe alu ioe fiafia i le meli e leai lava se mea
e tatau ona mafaufau i ai ae ou te lei alu i totonu
i le sefulu tausaga talu ai ma e te iloa itiiti
mea e pei o loʻo ia te aʻu laʻu pepa telefoni i inei
mm-hmm mo se faataitaiga ma o le mea mulimuli lenei
masina telefoni feaveaʻi 5490 254 tālā ma
ivasefulu lua sene mai laʻu taga mm
naʻo le i ai o le telefoni feaveaʻi
e aunoa ma se valaau e na o le
Auaunaga taimi e totogi ai totogi eseese mo
o lo matou mamao o loʻo i ai lenei alii
o le isi sefulu lua tala ma
fasefulu-valu sene pe afai tatou te faia le numera
12 maua laʻu telefoni feaveai ile Konnor foliga
i lena mea ou te fiafia pe o le a loʻu calculator tua
aoga pei o le 1248 faaopoopo ma le 50 492
o se masina masani-mm-hmm na ou totogiina ai
onosefulu fitu tala ma le fasefulu sene lelei
masina talu ai mo na o se telefoni
valaau ou te fai atu o le umi lena o matou
pili mamao o le valea afaina
taimi e 12 tausaga mo le tausaga pe o le a
matou te tilotilo i le valu selau ma le valu
tala ma le valu sefulu sene na e faʻatagaina
o lea ia tatou fai mai 800 kesi o le mea lea ou te i ai
totogi masani o se masina masani
o se masina faigofie lava o lona uiga
o nisi taimi e sili atu nai lo nisi taimi ou te vaai ai
O se logo e $ 25 le mamao le mamao na ou mauaina
na faia i lenei lelei le lafoaia 800
tupe teʻo le auala tatou te tilotilo ai i ai
o le mea lea o le a aveesea ai e Hmm le faʻaumatia ma
Faʻatasi mai faʻatau togafiti faʻataʻitaʻi Oi taʻu mai nisi mea
siaki le pusa lima lima ata TV / maata
Ae o le mea lea ou te manao e te tilotilo ai
Na ou vaai i le TV mm-hmm ma oi matou
Na ou faamemelo ou te le fiafia ae matuai
le vae taumatau le talitonu o lenei mea mo
moni i le po nei o le a ou le tuuina atu
oe toe iloiloga o oloa e pei lava o matou
o le a faia nisi o tala faʻailoga a le au faipisinisi
i le po nei e valu e suʻeina o lenei mea
legit saʻo ina ia ou mauaina se tasi o nei mea mai
Cat5 TV / maketi faʻailoga lenei fou
magicjack ma se tasi o mea e
Sa matua manaia lava e uiga i lenei mea e leai
Manaomia se komepiuta pe a faʻapea oe pei oh
maatau togafiti o lona uiga e tatau ona ou maua
komepiuta i luga o le taimi uma e tatau ona i ai
tapunia i le faaaogaina USB lenei e sau mai le
mea uma ina ia mafai ai ona e kuki
i totonu o le puipui o le a ou alu i totonu ia te oe
upega tafailagi e lelei lelei oe alu ae
pe o le a se lelei o loʻo i ai pea le masalosalo e iai
ua e vaʻaia pisinisi o aʻu ma aʻu
Na ou maofa foi i le au
o se mea manaia tele ma oi latou
fai se uluaʻi faʻauiga muamua
palapala le taugofie e pei o le 30 pasene i le tausaga mo oe
telefoni feaveaʻi Ou te le talitonu 30 pasese a
tausaga paia Sa ou totogiina le valu tausaga ou te totogiina
800 ok ma o le 30 tau o le a tatou taamilo
E tusa ma le 2995/12 le numera lua
tala ma le limasefulu sene i faila i masina
o le mea lea o le masalosalo e pei oe tutusa
faʻapefea ona le mafai ona tatou galulue latou te faia foi
fai mai o le tamaititi o se pepe
mafai ona faʻapipiʻiina ina ia ou alu atu e te iloa
i la tatou tala faʻailoga-o le soona fai e iloa ai pe
e mafai e se pepe ona faia lenei mea ma mai le a
E mafai ona ou taʻu atu ia e oo lava i matauina ai oka
o iina e te tilotilo atu i le maata togafiti
atonu o le vaega pito sili ona faigata o le aveeseina
o le afifi ousa Ou te uiga o le a ou le alu
tuu atu i laʻu pepe tama se pea seleulu
faanoanoa maketi faʻailoga e le mafai ona tupu ina ia a
E le mafai e le pepe ona faʻapipiʻi le faʻailoga taulaitu ae
atonu e mafai ona ou manatu e mafai ona ou faia i lalo
ono minute e mafaufau pe mafai ona e taulima
e manatu atonu o le a latou faia
e foliga mai ua matua oti e pei o leai na e te mauaina
e faʻapipiʻi i totonu ma ua uma ona faia
mea o se mea e le fiafia ai
e uiga i le tau togafiti faataulaitu ma o le a ou fai atu o se
linux user use e tatau ona i ai ni faamalama
poʻo le telefoni e faʻatutu ai le uluai seti
lelei le aua nei faʻaaogaina na o le lelei lava ia oe
atonu e tatau ona ave i se aiga
sui auai o le fale poo se uo a le fale pe afai
o oe o se tagata e mate-faigata le faʻaaoga e pei o au o ai
e leai ni pupuni komepiuta komepiuta
faapipii i totonu o komipi komepiuta setiina
luga ae ona e le manaʻomia se
komepiuta e taufetuli ai oe e mafai ona faʻaaogaina
e le afaina pe o le a le tulaga
oei luga o le na o lena uluai setup
Lelei ina ia ou maua ni pupuni
komepiuta lea e faʻaaoga e Hilary ioe iinei i le
faaali ma o lea sa ou alu loa e faia
ia tatou faia
leai se mea e tasi ona e te iloa
le tele o loʻu alofa
atigipusa tilotilo i laina uma o loʻo i ai le
togafiti faataulaitu
lea e le manaʻomia ai le komepiuta
faʻatasi ai ma se telefoni eletise i le USB extender a
se adapter SI ina ia mafai ona e faʻapipiʻi i le
puipui iinei o le a na ona miiu lava
saʻo i totonu o lau komepiuta i totonu o le falemaʻi ma
o le a tatou vaʻai pe o le a le mea e tupu saʻo
i totonu ma vaai ma vaai i mea e te manaʻo ai
seʻi tatou amata ulia faʻailoga tatou te vaʻai pe faapefea
faigofie o lenei mea e lelei le downloading a
faʻafouina faʻamausali o le alofa malulu lena
o le mea muamua lava e fai o le mautinoa
o lea e oʻo mai i le tafaoga faamasaniga oh
Ou te le tau tuleia lava se mea i
lenei manatu o lea ituaiga tagata lelei faaaoga
faauo lelei ona amata lea mea
komepiuta komepiuta i luga o aʻu faamalama 7 masini
ma o lea e mafai ai ona ou faʻaogaina lenei mea e fai
i le taimi lava lea pe faatoa mafai ona ou kiliki
ma faia ia avea ma se laina telefoni moni
kiliki ina ia resitala ma maua ai se telefoni
numera ina ia mafai ona tatou valaau moni
i luga o se telefoni feaveaʻi pe valaau tagata
i lenei fesili e naʻo le mea na e iai
faʻatau mai na e maua mai luga o le upega tafaʻilagi
pe na e valaʻau i se numera 800 pe oi matou
mataupu tau faleoloa poʻo se meaalofa ou te manatu
ua na o se fesili fuafanua ou te le o faia
manatu e taua tele ae o tatou
alu e fatufatu a matou tala o le mea moni
seti iinei ulufale i loʻu igoa loʻu lava tagata
imeli imeli ona o le a ou taumafai
lenei i luga o la matou telefoni feaveaʻi i le taimi nei ua matou i ai
alu e ulufale i mea tatou te fia iloa
lea tatou te i ai mo le 911 auaunaga pe a faʻapea o oe
pe afai e te manaʻo ia mafai ona e 911
auaunaga manino e manaʻomia ona e tuʻu i totonu
tuatusi o lea sa ou te alu e filifili Kanata
O le a ou ulufale i loʻu tuatusi auala ma
ona o le isi mea e sili atu le lelei ia tatou tuʻuina atu
o se igoa telefoni feaveaʻi tele e faigofie tele
Auʻaunaga a le auʻaunaga ua ou faitauina
muamua ou te fautuaina oe e totō
i luga o lena mea taua tele
o lea e mafai ona tatou o atu ma se numera numera i le
le pito i luga o lona uiga o loʻo mafai
taina i Robbie ma maua se numera o le telefoni
o le mea moni lava ua i ai loʻu igoa i totonu
o lea e mafai ai ona ou taʻu atu i aʻu uo e telefoni le tasi
valu selau iva Robbie uma e saʻo
o lea e mafai ona ou faʻapolopolo laʻu numera pe a ou manaʻo
faia i le auala o le a avea ai ma US
numera poʻo aʻu ou te le manaʻo i se Kanata
numera o le vanimonimo o le a ou alu ma se US
numera i lenei auala e leai se isi mea faaopoopo
moliaga ona o se numera taualuga Canadianian
numera o le a tauia aʻu a
itiiti pe afai e te le manaʻo i se telefoni
numera i mea uma e mafai ona e faʻaaogaina
maatau togafiti e valaau ai isi valaau togafiti faataulaitu
tagata e faʻaoga lelei pe a iai sou aiga
Sui Usufono e tasi ae i loʻu tulaga i
manaʻo e faʻaaoga se faʻamaumauga o le numera o le Canadian
e te mafaia foi i nisi o tulaga e mafai ona e
liliu mai lau makerini i lau
telefoni telefoni feaveai mai le
kamupani telefoni feaveaʻi i loʻu tulaga i
E le mafai ona ou faia se mea fou
tasi i le ontario 705 laufanua o loʻo ou alu
e filifili se telefoni feaveaʻi e te iloa
tolu-numera tolu tolu numera o le
numera o loʻo tatou oi ai o lea o loʻo ou fatuina se
numera fou i luga nei ma Barry
faigofie lava ona faʻapolopolo loʻu numera ia tatou vaʻai
mea e tupu
Lelei, o le fesili mai ia te aʻu mo laʻu tuatusi
i le pau i lalo ua i ai laʻu tuatusi
o lea o le a ou filifilia lena mea ma o le mea lena
muai faatumu uma fanua mo au ma
o le fesili mai ia te aʻu mo se numera o le aitalafu aitalafu
mafuaaga mo lenei mea ua ou malilie i ai nei
Ou te manao i se numera o le Canada ina ia ou alu
e totogi pe o le a le sefulu tala e lelei tele
nisi o faʻasalalauga e te manaʻo e alu ma le lima
tausaga o le auaunaga o le platinum mo na o se
selau taʻavale atonu e te manaʻo e faia lena mea
afai e te manaʻo i lena mea taugofie e avatu ia te oe
uma nei mea e te manaʻo i se togafiti faʻapitoa
jack e te manao mamao mamao i fafo
oe e te manaʻo e faʻamaonia se olaga atoa mo se saʻolotoga
o le a ou aveina oe e mafai ona tapeina i
soo se taimi ma o le mea moni e mafai ona ou lesitala
i soʻo se tasi o na faʻalauiloa muamua i
soʻo se taimi lava o loʻo iai laʻu pili sefulu tala
ma le fasefulu-valu cene lelei o le alu lea
e ufiufi aʻu mo le masina o loʻo alu
e ufiufi au mo le tausaga po o ai aʻu
tausaga atoa i laʻu tautua fou
o lea ua auina mai ia te au se imeli ona o lea ua ou
alu e ulufale i le numera na ou mauaina le numera
e ala i le imeli ina ia e manaʻomia le faʻaaogaina o se
Tuatusi imeli email
faʻaagaoioi laʻu moa taufaʻailoga e ulufale ai i se upu faila
ina ia mafai ona ou ulufale i totonu o le telefoni ma le
faʻafesoʻotaʻi le initaneti i luga o aʻu i luga o aʻu
laina telefoni ona e manaʻo ai lea e faʻaaoga lenei mea
i luga o se komepiuta pe e te manao e faʻaaogaina
O le a ou kiliki le lanumeamata
button o le a faatagaina ai au e faʻaaoga lenei mea
e pei o lana lava laina telefoni ia faʻaaogaina
mai le komepiuta i le taimi nei ma iinei o fea
mea e sili ona manaia o le a ou pala
lena laina eletise i totonu o loʻu
O le mea lea e tatau ai ona e faʻamaonia le mea e te faia
pau lava le mea e tatau ona tatou faia e na ona paʻu
laina eletise le isi pito o le
laina eletise i luga o le initaneti i luga
lena masini e faigofie tele pei o oe
e le mafai ona sese sese iinei o loʻo i ai le USB
na e faia ai extender ina ia le
mana e sili atu ona fetuunai faapena
Ou te le o tuiina lenei mea e te iloa
tolu inisi mai le puipui ituaiga mea
O le a ou liliina aʻu i se UPS
pe afai e alu ese le telefoni i laʻu telefoni
o loʻo galue pea i lenei tulaga o loʻo ou faʻaaogaina
faʻaopoopoga le laina mo na o le faʻamoemoe o le
faatinoga o le ae iloa o le mea lena
manaia ma o le mea moni lava ua uma
maua
faailoga i luga o le faletusi Ethernet
naʻo le faʻaalia o loʻo i ai se ituaiga o
gaoioiga i le isi itu ma le laasaga mulimuli o le
na o le paʻu i lau telefoni ma o le mea lenei
se telefoni feaveai o loʻo ou faʻapipiʻiina
ma o le ae iloa nei le mea o le a ou faia
ua i luga o le telefoni ma vaai i le a
tupu o le taimi lenei o le mea moni
aua e pei lava o loʻo ou i ai pea
talitonu i le taimi lenei ou faatuina lava
E faigofie le manava o loʻo i ai laʻu telefoni
leo o lena mea o loʻo folafola mai o soʻo se tasi
i le Iunaite Setete e mananao e maua se
valaau mai le vaega 5 i le taimi nei
faʻailoa mai ia te aʻu lau numera telefoni pe a fai
oe i Kanata poʻo le US ona o
laʻu maketi i le taimi nei e mafai ona ou valaau i soo se mea
e foliga mai i Kanata pe matou te fiafia
ma e leai se mea e tau ai ia te aʻu se savali patino
ia au lau numera o lau telefoni pe afai oei Kanata
pe e te fesili ole faia i fafo
o loʻo valaʻau ma e tatau ona e maua
fuafuaga o faʻamaumauga poʻo se mamao mamao mo le
ma i lena tulaga pe afai o loʻo i ai pea
tele atonu atonu e taua
taugofie ma isi isi auala o le
faalilolilo aʻu lau numera telefoni
faamolemole pe afai o oe i Kanata poʻo le US maua
latalata ane i se telefoni feaveai au savali
numera telefoni Ou te manaʻo e tuʻuina atu lenei mea a
taumafai nei o le a lamatia mo au e fai
o lea ona o matou faasalalauina le ola i
le taimi e tasi e faʻaaoga ai le paipa o le initaneti
o se mea e taua i
malamalama e faafetai ia Chris Reich
e faʻaaoga ai lau initaneti so
o se mea uiga eseese uma lava
aua o loʻo e faalagolago nei ia oe
initaneti nai lo lou laina telefoni laina
lea e mafua ai ona ou popole ona o le mea ou te i ai
ola i laʻu initaneti le ono pasene o
le taimi e fa sefulu pasene o le taimi pe afai
e matagi pe o loʻo i ai lau i le
laau pe afai o le kiona e leai se leaga
o se mea manaia tele le lelei iinei
se mea e uiga i le magicjack lelei
o se faafitauli ona e te manaʻomia
maua se telefoni feaveai fale ma pe a fai oe
Initaneti e le faʻatuatuaina ona ou sese
Ioe e tatau ona avea ma se mea lelei lelei
maualuga le saoasaoa vave ona mautinoa o loʻu uiga ah
ae ua naʻo luga o le initaneti i luga o le initaneti
ma e oʻo mai i le taimi nei o loʻo i ai sau leo ​​leo
leo e folafola atu oe
o le mea lenei tatou te fai atu ia te oe
tagata malaga O loʻo i ai laʻu telefoni feaveai i le taimi nei
laʻu maketi i se telefoni feaveaʻi
po o le a lava le mea e alu i totonu o le telefoni masani
ioe, ioe o le a ou mafaia nei
faʻamaʻi mai mai se mea masini komepiuta
saʻo ina ia mafai ona ou faʻaaogaina mai le
Initaneti Ou te lele i fafo atu e mafai ona ou faʻapipiʻi
i totonu o le Initaneti i le faletalimalo poʻo le
tina ma tama, po o fea foi ou te i ai
Europa ma na te taloina loʻu numera telefoni a le fale
E mafai ona ou valaʻau tagata ma Barry i le lotoifale ma
e mafai ona latou valaʻau mai ia te aʻu i le itu i le lotoifale pe afai oe
tagata faimalaga pe afai o loʻo ei ai ile pisinisi Itzik one
e le talitonuina pe o le a lena mea
E mafai ona lelei le tuʻuina atu o lenei faʻamatalaga
o se tasi o mea o le a ou le faia o le
O le a ou le tataina le numera tasi o aʻu
e tatau ona muamua faʻamaonia le numera o le area I leai
umi le tatagi tasi i ai e leai se mea faapena
mea mamao e mafai ona faia
lagona lelei ia tuu atu lenei mea alu ou te i ai
fiafia tele o le a ou tuʻu le tautala
ia mautinoa e te faʻaumatia au failauga
Lelei Chris o oe o Chris saʻo ou te maua
lou leo ​​mail meli hey Chris hey buddy
tatou ola i luga o le ea o lenei faomea ma
Haliry faafetai mo le faʻamoemoe
oe fiafia i le faaaliga o loʻo i luga ia te aʻu
Magic magicck pe faapefea ona e foliga mai o oe
e mafai ona le mafai e le potuaoga ona manaia tele
sei o tatou vaai po o ai isi na tuuina mai ia i tatou a latou
numera iinei e lelei i le isi
leo manino manino latou te le faia lena mea
Ua ou fiafia lava o laʻu mea lenei
O le masalosalo ua lelei i le taimi nei le manava o le toto
o loʻo alu i Iowa maualuga o Mikaele
Ioe o oe Michael o Robbie Ferguson lenei
valaau mai le vaega 5 tekonolosi tekonolosi
E matua manaia tele oe e uiga ia te oe
le telefoni ua e iloa o loʻo ou agalelei
o le fiafia e uiga i lenei mea o le ituaiga o
manaia o loʻo e faʻaaogaina oe oe i luga o
Magicjanck i le taimi nei ua lelei, o lea ou te valaau atu ai
lou laina fale o se laina fanua ou te valaau ai
e ala i le initaneti i le taimi nei o aʻu
moni lava le tuʻuina atu pei o matou faʻafefe
o le ata o loʻo ola nei i le taimi nei o loʻo aioi atu ia oe
faʻamagalo ma iina o matou fai mai o fea
o loʻo ia matamata mai ia i tatou i le taimi nei tatou te talanoa
Ioe o loʻo tutupu uma i le taimi nei o loʻo ou faia
laʻu mea sili i le failauga failauga iinei mo aʻu
Ioe o ia iinei iinei e manaia lelei
talanoa ia oe Michael O aʻu o le a ou i ai
o le a faia ai se ulugalii nisi telefoni iinei
faafetai faafetai le tagata na manaia tele
na galue ai Jameson e fai le potu talatalanoa
e mafai nei ona e faia le 5 vaega o alaga
O iina e te alu ai Robbie iinei o le a ou pala
E tatau ona e ala i le 5am o le a ou
ala mai i le tasi oh tama mai tagata
i le lalolagi atoa iinei o le
maoaʻe Freddie neat pretty rad Oh
Mikaele Ou te manao e lelei lau tama
o fea oe matamata ai mai Fort Myer
olo Myers manaia le ua e matamata i le
faaali atu le faafetai le teine ​​e sili lenei pe faapefea
pe faʻapefea ona e faʻaalia mea ia oe ae o oe iina
fai i ai i le auala o lau telefoni
o loʻo faʻaauau pea le leo ao mafaufau i lau telefoni
tatagi e tatau ona e a Oi se vaega itiiti o se
tolopo mai pe afai oe matamata i vae
i le taimi lava e tasi e mautinoa ai Michael faafetai
e matua tele na e fesoasoani ia i matou e suʻeina
o lenei mea faʻafetai tele faʻafetai
mo le mataʻituina lelei o le faatofa uma
ua tatou maua le taimi mo le tasi tagata Arisona
manaia ma fiafia i le taimi nei iinei
pupuʻu o loʻo taʻu mai o matou
o le mea moni o loʻo valaʻau i totonu o se atigipusa
ma o loʻo latou faʻaaogaina le google leo i lena mea
Na ou totoina le totogo pe faapefea ona ou lelei pe faapefea
oe sauni Oe sili atu faafetai faafetai tele
tele mo le fesoasoani ia i matou e tofotofoina lenei auala
mea e lagona i lou iuga o mea uma lava
E manaia tele oe ua e umi
ala ese atu e foliga mai e manaia tele i matou
mautinoa o faʻailoga na e faʻalogo i ai
togafiti togafiti leaga moni na ou faʻaaogaina se tasi mo
se ulugalii tausaga e ui lava e le o le
E le o se mea na tupu muamua
faʻataʻitaʻiga o lea o le avea lea ma tauva fou
ma le mea moni o loʻo oʻu faia lenei mea
faʻapipiʻi i le mana ma le upnetnet ma laʻu
telefoni feaveaʻi e foliga mai e manaia tele
Ioe sa ou le masalosalo seia oo i le taimi nei
uo Ou te manatu o lenei mea e aoga
sili atu ona manaia tele e pei ona ou fai atu ai
Sa ou faaaogaina aʻu mo ni nai tausaga e ala i laʻu
komepiuta ma ou alofa i ai ou te mafaufau ai
ua faia oe pei o le faʻatau
Faʻamālō tele faafetai faafetai faafetai mo oe
matamata Ei lelei Ioe lelei manuia fa
E saʻo lava le lua tala ma le limasefulu
sene i le masina e foliga mai e talafeagai lelei
e aofia ai le mamao mamao na ou valaʻauina
i luga o le Amerika tuai tele i le
United States ma tasi i Kanata ma
E ese le manaia o loʻu fiafia
Ou te le manatu ua i ai saʻu aia e avea ai
le masalosalo foi ae ou te mafaufau i le a
tupu ma se oloa e pei o lenei mea
matua fou ma faʻafefeteina ma faapena
e le mafaamatalaina iina e tusa lava pe faapefea
lelei o oe lava mo le tau o lena mea
e te manatu e le mafai ona galue ma
Faatasi ai ma latou latou te faia le tele o le mea moni e faʻafefea oe
fai mai pei o Slap Chop ituaiga faasalalauga
e te iloa faʻalelei pisinisi
pisinisi e pei oe iloa
Ioe o le mea moni lava i luga ae o sina mea itiiti
le mamao e tusa ai ma le pisinisi e alu ae
iinei ua e vaai i ai e te iloa e moni
Tatala lau vasega 5 ou te fiafia tele
e uiga i lena mea o le togafiti faataulaitu faaopoopo
e mafai ona e mauaina nisi faʻamatalaga e mafai ona e faʻatonuina se tasi
leai ni mea e te taumafai e suʻe ai
30 aso o loʻo i ai lau tama pusi lima lima TV
/ faʻailoga faʻatau le tau pe afai e te filifili
taofi i le taimi nei e tatau ona e totogiina i luma ae
latou te totogiina o le a latou avatu ia te oe lau tupe
toe foʻi pe afai e te filifili e le o galue
mo aʻu e taumafai pe a fai e le o lau initaneti
e tatau ona faʻatuatuaina e faʻataʻitaʻi muamua
o le ae totogi le 6995 mo le
magicjack faaopoopo e le manaʻomia se
komepiuta latou lava ua i ai le tasi o le
manaʻomia se komepiuta ou te fai atu e te iloa
o lea ia alu nei
o le tasi lenei e sili atu lona taua ia te oe
tausaga muamua o le umi o au auʻaunaga uma
o le telefoni feaveaʻi o le telefoni feaveai
Talosaga faatalitali ID uma mea o aofia ai
i le 6995 lau tausaga atoa auaunaga
o le mea lena ou te totogiina i le masina e tasi ia
lelei i le maeʻa o le tausaga muamua e 2995 i le
tausaga ma pei ou te fai atu pe afai e te manaʻo e maua se
numera telefoni a le Canadian poʻo se tasi oi latou
O le numera o Robbie o loʻo e alu
e totogi pei o 10 tupe poʻo se mea faapena
25 o lea o oe o le auala e te fiafia ai
ina ia mafai ona avea lenei ma se filifiliga lelei pe afai
e te maua pe afai o loʻo e faʻanofoina se fale poʻo
se mea ma maua ai se faʻatuatuaina lelei
fesoʻotaiga i luga ole initaneti iina e te alu atili ai
O loʻo ou mafaufau i le mea o iai ma ona avea ai lea
mafai ona aumaia e pei o se mea lelei tele
faafetai faafetai tele tele pusi lima lima tele TV /
magicjanck e siakiina lena faafetai
e talisapaia moni oe e tagata uma
auai i le afiafi nei ma sili ona manaia lena
E mafai ona ou taumafai e ola i luga o le ea sa i ai
malulu ma lamatia i le taimi lava lea ou te fai atu ai
Ua uma ona ou faia muamua ma ua le manuia
ae le o le togafiti faataulaitu ae o isi oloa
na matou taumafai taumafai i le ea o loʻo ia te oe
e i ai ni nai mea laiti ma e masani lava o se lamatiaga
ma o le mafuaaga lena ou te faia ai aua ou te manao i ai
e te iloa mo le mea moni e pei matou te leʻo iinei
faalauiloaina se oloa e te fai mai o matou lava
ou te le manaʻo e faʻatau atu se mea mo oe
e le aoga iina o loʻo ia te oe
faigaluega sa matou faia foi le tulafono e sili legitai
Legit o le a ou faʻaaogaina iinei i le
studio Na ou mauaina se numera numera na e faia
545 cat5 TV 2 5 4 poʻo le 5 cat5 TV mama aʻu
luga e aumai ia i matou se mama i taimi uma ou te alu ai
se fagu leo ​​i luga o laʻu magicjack o loo tatagi i luga
laʻu telefoni feaveaʻi i totonu o le potu aoga o loʻo tatagi
O laʻu ipod e paʻi i soo se mea ou te umi
O loʻo ia te aʻu le Wi-Fi ma le talo o loʻo matou vaʻavaʻai
i lena mea i le lumanaʻi faʻaalia mea malie oe lava
o lea sa ou alu ai ma le numera le fiafia
o tagata na e manaia tele
i le a Atonu e te manao e ave 1 800
Hillary po o le a lava le mea ou te le iloa o oe
ae le o le 1-800 ae e te iloa le mea
Ou te faapea o oe o le ae mauaina na o se mea
pusi o le ae faʻauʻu pei o au i se telefoni
numera o loʻo i ai lou igoa i totonu ae o oe
e tatau ona valaʻau Texas i le lima pe fa
lima lima
TV i Texas ae matou te fiafia i ai ona oi matou
e tele naua tagata matamata i Texas
o ai e mafai nei ona valaʻau i matou i le mea e mate ai
ma faatoa ou taʻua le mea mulimuli
ae o totoe o le 20 sekone na totoe lena
na faamanatu mai ia te au pe afai e te faatau ai se tasi o
nei ma isi tagata e faʻatau se tasi
fai mai o se tasi i le UK e faatauina mai
ona mafai lea ona ou valaʻau i latou e leai se totogi aua
latou e tusa lava pe oi ai i UK
o se faʻailoga taufaitaʻaga Na faatoa ou tosoina laʻu saʻolotoga
'aʻai pe afai o loʻo i totonu o lou aiga
Ausetalia ma o oe iinei i Canada auina
latou tasi e tasi e maua ai le sefulu tupe mai lau
lona lua le tasi saoasaoa ona le saʻo ai lea
valaʻau mo oe ma lau tupe faʻaalu
matua lelei ou te matua fiafia lava o aʻu
schpeel cat5 Televise / maata mata ma o
vasega o la tatou upega tafaʻilagi o le vaega lima lima
TV Hillary matagofie tele oe iinei
faafetai faafetai na ou fiafia i le i ai iinei faafetai a
lotoa fiafia ei ai se vaiaso tele tagata uma
ma faafetai tele mo le auai mai ia i matou
le potu talatalanoa matou te fiafia e talia oe
molimau faʻamatalaga i lenei vaiaso mea uma
e tatau ona e faia o le alu i le vaega 5 TV
i luga o fegalegaleaiga ma tagata maimoa molimau alofa
ia maua i latou e se tasi lauga ia te oe i le isi
vaiaso
Oi